Muñiz Patiño Andrea Fernanda
311175318
Conputación concurrente
Práctica 2 


OBSERVACIONES:

En el código...

La macro CONSTANTE determina cuantos hilos pueden entrar a la sección especial a la vez.

Se dará por hecho que no se recibira como parámetro un número mayor a 50.

Para compilar el programa basta con hacer

$ gcc Concurrente_Practica2.c -fopenmp -o salida.out

Para ejecutar el programa:

$ ./salida.out <<Número de hilos>>

Donde <<Número de hilos>> Determina el número de hilos que se desea generar